# Диплом

## Задание 3: веб-приложение.

В последнем задании тебе нужно протестировать веб-приложение [Stellar Burgers](https://stellarburgers.nomoreparties.site).

## Что нужно сделать
Опиши элементы, которые будешь использовать в тестах, с помощью Page Object.
Протестируй функциональность в Google Chrome и Яндекс.Браузере. Подключи Allure-отчёт.

### Регистрация
Проверь:
* Успешную регистрацию.
* Ошибку для некорректного пароля. Минимальный пароль — шесть символов.

### Вход
Проверь:
* вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
* вход через кнопку «Личный кабинет»,
* вход через кнопку в форме регистрации,
* вход через кнопку в форме восстановления пароля.

### Переход в личный кабинет
* Проверь переход по клику на «Личный кабинет».
### Переход из личного кабинета в конструктор
* Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.
### Выход из аккаунта
* Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.
### Раздел «Конструктор»
Проверь, что работают переходы к разделам:
* «Булки»,
* «Соусы»,
* «Начинки».


============================================================
## Реализованные тесты:

### Тесты создания пользователя

* Успешная регистрация
* С некорректными данными

### Тесты входа

* Вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной
* вход через кнопку «Личный кабинет»
* вход через кнопку в форме регистрации
* вход через кнопку в форме восстановления пароля

### Тесты перехода в личный кабинет

* Проверка перехода по клику на «Личный кабинет».

### Тесты перехода из личного кабинета в конструктор

* Проверка перехода по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.

### Тесты выхода из аккаунта

* Проверка выхода по кнопке «Выйти» в личном кабинете.

### Тесты раздела «Конструктор»
Проверка работы перехода к разделам:
* «Булки»,
* «Соусы»,
* «Начинки».



============================================================
### Отчет в Allure.

* Для получения Allure  отчёта необходимо выполнить команду
  `mvn clean test`.
  В папке target появится подпапка allure-results с отчётом Allure
* После выполнения тестов выполнить команду `mvn allure:serve` для просмотра отчёта.
